El Modo Normal en Vim también te permite realizar operaciones de edición en el texto. Aquí tienes algunos atajos para editar en el Modo Normal:

- `i`: Cambia al modo de inserción antes del cursor.
- `a`: Cambia al modo de inserción después del cursor.
- `o`: Inserta una nueva línea debajo y cambia al modo de inserción.
- `O`: Inserta una nueva línea encima y cambia al modo de inserción.
- `dd`: Elimina la línea actual.
- `yy`: Copia la línea actual.
- `p`: Pega el contenido copiado o cortado después del cursor.
- `P`: Pega el contenido copiado o cortado antes del cursor.

Utiliza estos atajos para editar y manipular el texto de manera eficiente en Vim.
